ある日突然侵攻してきたモンスターから街を守るシューティングゲーム。
上空から降ってくる爆弾やミサイルを破壊し、街を守ろう。

遊び方:
キーボード操作で機体を移動できる。
←,Aキー:左移動　→,Dキー:右移動 ↑,Wキー:上移動　↓,Sキー:下移動　Spaceキー,Enterキー:弾発射（攻撃）

上空から爆弾やミサイル、もしくはアイテムが落ちてくる。
左上のハートの中の数字が残り体力。
爆弾かミサイルが画面下の街に落ちるとダメージ（ハートの数字が減る）。
ハートの数字が0になるか、プレイヤーの機体に爆弾かミサイル、モンスターが接触するとゲームオーバー。
右上の数字がスコア。
弾を爆弾、ミサイルにあてると消滅してスコアアップ。アイテムにあてるとアイテムの効果発動。

アイテム:
コイン・・・スコアアップ
ハート・・・HP回復
四角いP・・・弾の連射速度アップ

街を防衛していると、それぞれ違った動きをするモンスターが現れる。
モンスターを3体倒すとゲームクリア。

制作期間　約2ヶ月 2016/11〜2017/01
開発環境　CocosCreator,JavaScript 個人製作

実行ファイル:Machimamo\build\jsb-default\publish\win32\MyProject.exe
スクリプトフォルダ:Machimamo\assets\scripts
プレイ動画URL: