母親からのおつかいをこなす買い物アクションゲーム
障害物をよけながら、お題の商品をゲットする
時間内までに家に帰ることでステージクリア
全10ステージ

遊び方:
キーボード操作で機体を移動できる。
←:左移動　→:右移動 ↑:ジャンプ
右上に経過時間が表示されている。

ステージの最初にお題のアイテムと制限時間が書かれたメモが出てくる。
アイテムと接触すると入手。
左上に入手したアイテムが出ている。
制限時間内にお題のものを手に入れ、家に帰ればステージクリア。
タイムアップもしくは障害物にぶつかるとゲームオーバー。
またお題のもの以外を持ってしまうと、ゲームオーバーにはならないが、家にいれてもらえずクリア不可能に。
ゲームオーバー時、同じステージからリトライ可能。

こだわった点
障害物や動く床などの様々なギミック。

制作期間　約4ヶ月 2016/10〜2017/02
開発環境　CocosCreator,JavaScript 個人製作

実行ファイル:Shopping\build\jsb-default\publish\win32\hello_world.exe
スクリプトフォルダ:Shopping\assets\Scripts
プレイ動画URL:https://youtu.be/rGd5lRGHAvI